---
title: 夏の思い出
date: 2020-09-20T15:32:55.000Z
id: "26006613630312130"
draft: false
---
# 夏の思い出
## 概要
本年(2020)の夏は、比較的充実したものであった。（夏季休暇が取得できなかった前年と比べての発言である。）そこで、2020年夏の思い出について記録に残し、のちの人生で参照できるようにしたい。

## 目次
- ひまわり畑
- 競艇
- かき氷
- 旧古河庭園
- サーフィン
- レヴュースタァライト
- アーチェリー
- 牛タン

## 詳細
### ひまわり畑
素晴らしき日々、水平線まで何マイル？など、夏が舞台の美少女ノンフィクションドキュメンタリー社会派PCゲームの中には、私の趣味に合致するものが少なくない。
その影響もあり、夏になるとひまわり畑への憧憬の年が高まり、結果実際に足を運ぶなどといったことが近年増えている。
本年もそのような事情からか、ひまわり畑へ足を運んだため、この節ではその際の思い出について述べる。

今年足を運んだのはひまわりガーデン武蔵村山と国営昭和記念公園の2ヶ所、日程は8/9であった。
夏真っ盛りの気候で、麦茶等の水分、塩タブレットなどの塩分を持たないと熱中症になる恐れを感じそうな様子だったと記憶している。
ユニクロのエアリズムコットンオーバーサイズTシャツ(黒)を着用しての外出で、汗をかいてTシャツに塩が生成されることを恐れながらの行軍であった。

友人とともに赴いたのだが、移動中などは世間話に花を咲かせた。
当時自分はドラゴンボール超、超ブロリーなどを見た直後ぐらいであったため、その話を自分からは振ったりしていた記憶がある。
あとは見始めたインターネットラジオ番組[1] の話もした記憶があるな。
聞いた話としては、SSSS.GRIDMAN, スクライドなどがあった気がする。
あとはモンスターを買って飲んだり、パチスロ・競艇の話をしたようなぼんやりとした記憶。
その他、薬物（頭痛薬のことです）、有給、人生についてなど。

ひまわりガーデン武蔵村山は、道路と畑がある土地の中にひまわりが咲いてる一角がある、という印象であった（表現が適切かわからない、おぼろげな記憶で適当な日本語を使って書いています）。
運動会の際に校長先生が乗って挨拶をするような写真撮影用の台があったり、草でできたトンネルがあったりした。
大小のひまわり、前述したトンネルなどの写真を撮ったが、家族連れ・カップルなどが大量におり、ひまわりを眺めながら存在しなかった青春に浸るなどの感傷〇〇的行為が困難であった。
そのため、比較的早くその場をあとにした次第である。

時間が余ったため、その近くにある国営昭和記念公園にも立ち寄った。
こちらは私は何回か来たことのある施設で、自然自分が案内するような雰囲気になった。
とりあえず自転車に乗りたい気持ちになるのでここに来た人は大概自転車に乗せるのであるが、今回もそのような流れにした。
都内であのように広い施設はなかなかなく、その上自然が大量に存在し、またその中を自転車で走り回るなど比較的珍しい体験である場合があり、今回もそのような場合であったようなので比較的好感触であった。
今年の昭和記念公園のひまわりは以前来た際と異なる場所にあり、また規模も以前とは異なっていた。
品種も小さめのものが植えてあった。かわいさ。
今年のひまわり畑観覧イベントはだいたいこんな感じであった。

今後の方針を述べる。
今年は様々な事情があり移動に消極的な行動となったが、来年は他県のひまわり関連イベントなどにも足を運ぶなど検討したい。
やっぱり夜の向日葵を見たいからね。

### 以降
TBD
